Thifah, setuju ga lu kalo tugas-tugasnya dibagi kayak dibawah ?

Tugas untuk rahmat
- Menjadi programmer, semua implementasi game dari UI, sampai gameplay dipegang sama Rahmat.
- Membuat asset game.
- Membuat game design document.
- Membuat proposal yang dikumpulin sebagai persyaratan babak penyisihan

Tugas untuk Athifah
- Membuat asset game, terutama asset 2D.
- Membuat game concept untuk karakter, environtment, item, dkk.
- Mengedit video demo game untuk babak penyisihan.
- Membuat proposal yang dikumpulin sebagai persyaratan babak penyisihan