
Aku mau ngebuat game yang fokusnya pada fantasy fun, discovery fun, challenge fun. 

Disini, aku ingin memfokuskan fantasy fun sebagai seorang seorang ahli budaya Nusantara satu-satunya di Indonesia masa depan, yang ditugaskan untuk mempelajari kembali kebudayaan nusantara yang telah dilupakan oleh masyarakat indonesia di masa depan.

Aku ingin pemain menyelesaikan quest (entah itu berupa quiz, teka-teki, semua yang berhubungan dengan kebudayaan nusantara) dari setiap stage yang ada pada game, hal tersebut bisa menimbulkan challenge fun bagi para pemain.

Aku juga ingin pemain menemukan hidden quest ketika pemain bisa menyelesaikan stage tertentu dengan syarat-syarat tertentu sebagai bagian dari discovery fun.

Nah saya menerjemahkan ide tersebut menjadi sebuah game action adventure yang menceritakan seorang ahli budaya Nusantara satu-satunya yang bertugas untuk mempelajari kembali kebudayaan nusantara yang telah dilupakan oleh masyarakat Indonesia di masa depan dengan menyelesaikan quest pada setiap level. Setelah selesai, maka akan kebudayaan yang dipelajarinya itu akan disimpan kedalam sebuah "Prasasti" yang nanti dapat digunakan untuk membuka hidden quest, kostum daerah.
